شوف نص اهدافه
هو يسوي كل اشي
@!      K.المناضل ياخي والله اول اللعبه كانت اسهل
وميسي ما يسوي كل شي؟
توك بنفسك قايلها
ما قلت ميسي ما يسوي بالعكس
هيه
paulo dybala
	بس الظاهره غير
عزوز
@!      K.المناضل تناقض نفسسك انت (:
بدك تقنعني انه دفاع قبل زي دفاع اليوم
هذذااااا ييججننن
يجنننن
خلصت الاسامي؟
اعرفه بس هاه مو مره
مين يجي فورت
كاجمال قصدك؟
@!      K.المناضل طبعا كلها نفس الشي زي ما قلت انت لكل زمن رجال
نوب وخر
ياعيال وش تقولون هههههههههههههههههههه
تكلم عن نفسك ياطفل
بس مثلا روح لكرستيانو؟
انا اقدر اوقفه
@!      K.المناضل لانك تتكلم عن ميسي
طبيعي مافي احد يقدر
بكل صراحه يكفي انت بزمن فش مدافع قادر يوقف ميسي
لا خل كرستيانو
على كبر اسمه
هههههههههههههههههههههههههه جوي اطلعه وادخله
شهد تعالي هناك
اطلع تكفى
البتاع كلوه
